Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/ChoosingGraphics.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# About_Content
source: <p>Additionally, you’ll be walked through a series of Microsoft Power BI demos. These include the following: <ul><li>Learn how to use a bullet chart custom visualization to merge data together as an efficient way to show insights.</li> <li>Look at how to plot geographical data from an urban development dataset pulled from The World Bank to visualize a circle map, field map and create a map from R script. </li><li>Understand how to appropriately set axes by watching demos using climate change data from The World Bank along with a separate tutorial on MSN’s creation of voter preferences for the election cycle.</li> <li>Recognize when to use a combination of interactive data visualizations through a tutorial from Microsoft’s collaboration with Real Sociedad to determine which data elements to convey.</li></ul></p>
ja_jp: <p>さらに、一連の Microsoft Power BI のデモを体験することができます。デモには次のものが含まれます。 <ul><li>ブレット グラフのカスタム可視化を使用して、洞察を表示するための効率的な方法としてデータをマージする方法について説明します。</li> <li>世界銀行から引き出された都市開発データセットから地理的データをプロットして円形のマップやフィールドマップを可視化したり、R スクリプトからマップを作成したりする方法について説明します。</li><li>世界銀行からの気候変動データを使用したデモを視聴して適切に軸を設定する方法を理解し、MSN が作成した選挙の周期に関する投票者の好みについての個別のチュートリアルをご覧ください。</li> <li>伝達するデータエレメントを決定するための、マイクロソフトの Real Sociedad とのコラボレーションによるチュートリアルを通じて、対話的なデータ可視化の組み合わせを使用するタイミングを把握してください。</li></ul></p>
ko_kr: <p>또한 일련의 Microsoft Power BI 데모도 안내합니다. 포함되는 내용은 다음과 같습니다. <ul><li>글머리 기호 차트 사용자 지정 시각화를 사용하여 데이터를 이해하기 편한 방식으로 병합하는 방법에 대해 알아봅니다.</li> <li>The World Bank에서 제공한 도시 개발 데이터 집합에서 지리적 데이터를 그려 원 맵, 필드 맵을 시각화하고 R 스크립트에서 맵을 만드는 방법을 살펴봅니다. </li><li>The World Bank의 기후 변화 데이터를 사용한 데모와 선거 주기 동안 유권자의 선호도 MSN 자료에 관한 별도의 자습서를 보고 축을 적절하게 설정하는 방법을 파악합니다.</li> <li>전달할 데이터 요소를 결정하는 Microsoft와 Real Sociedad의 공동 자습서를 통해 대화형 데이터 시각화를 조합하여 사용해야 하는 시기를 알아봅니다.</li></ul></p>
zh_cn: <p>此外，还将学习一系列 Microsoft Power BI 演示。这些演示包括以下内容： <ul><li>了解如何使用项目符号图自定义可视化将数据合并到一起，有效地显示见解。</li> <li>了解如何使用从世界银行获取的城市发展数据集绘制地理数据图，可视化圆形图、实测图以及通过 R 脚本创建地图。</li><li>观看如何使用世界银行提供的气候变化数据演示以及 MSN 针对选举周期创建选民偏好的单独教程，了解如何正确设置坐标轴。</li> <li>通过 Microsoft 与 Real Sociedad 协作的教程，确定何时使用交互式数据可视化组合，决定传达哪些数据元素。</li></ul></p>
zh_tw: <p>此外，我們將逐步進行一系列的 Microsoft Power BI 示範。包括： <ul><li>了解如何使用矢量圖自訂視覺效果將資料合併在一起，以有效率地顯示深入解析。</li> <li>了解如何從取自 The World Bank 的都市開發資料集繪製地區資料，以視覺方式顯示圓形地圖、實測地圖，並從 R 指令碼建立地圖。</li><li>觀賞使用 The World Bank 中氣候變更資料的示範，以及有關在 MSN 上為選舉週期建立選民偏好的個別教學課程，了解如何適當地設定軸。</li> <li>透過 Microsoft 與 Real Sociedad 合作的教學課程來決定要傳達的資料元素，識別何時使用互動式資料視覺效果組合。</li></ul></p>

# Article_Content_10
source: <h2 id="creating-chart">Creating a Bullet Chart in Power BI</h2> <p>To follow the examples shown in this course, you will need the following prerequisites:</p> <ol> <li><p>A computer running Windows 7 or above</p></li> <li><p>Download and install <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>Register for a Power BI account (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a. Note you will need to register using a work email account; personal accounts (gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com) are not supported</p></li> </ol> <h3>Step 1: Load Sample Files</h3> <ol> <li><p>Open the file <strong>Brazil IDEB Scores_final.pbix</strong></p></li> <li><p>This tutorial uses the <strong>Bullet Chart by SQLBI</strong> custom visual, download from the following link:</p> <p><a href="{3}">{3}</a></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>Several measures were created to support this visualization.</p> <p>a. Note: previous tutorial covered creating measures, so the steps are not repeated here. <blockquote> <p>Goal = 6.0</p> <p>National Average = CALCULATE(AVERAGE(IDEB2009[score]), ALL(IDEB2009))</p> </blockquote> </p> </li> </ol> <h3>Step 2: Work with the Data</h3> <p><strong>Note</strong>: The Goal measures shows how you can add a static value to your report without needing to use the Get Data experience. The National Average measure shows how to calculate an aggregate overall of the data rows, ignoring any filters that are applied. This allows the National Average to be constant across all the categories in the dataset, and letting the value update based whenever the data is refreshed.</p> <ol> <li><p>Press the <strong>Bullet Chart</strong> icon in the <strong>Visualizations</strong> pane.</p></li> <li><p>Add the <strong>State</strong> field from the <strong>List of Brazilian states</strong> table to <strong>Category</strong></p></li> <li><p>Add <strong>Score</strong> to <strong>Value</strong>, it appears as Average of score</p></li> <li><p>Add <strong>National Average</strong> to <strong>Comparison value</strong></p></li> <li><p>Add <strong>Goal</strong> to <strong>Target value</strong></p></li> <li><p>Add a filter to the <strong>State</strong> field to remove blank values</p> <p>a. State is not (Blank)</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>With the bullet chart selected, select the <strong>format</strong> pane</p> <p>a. Set the colors as indicated below</p> <p>b. Move the toggle switch for <strong>State 1</strong> option to <strong>Off</strong></p> <p>c. Repeat the previous step for all 4 remaining State fields</p></li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <p>The resulting visual makes it easy to compare each state’s average IDEB score to the national average, to each other, and to the national goal.</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <h2 id="creating-data-maps">Creating Data Maps (Using the R Visual to Draw a Dotted Map)</h2> <p>To follow the examples shown in this course, you will need the following prerequisites:</p> <ol> <li><p>A computer running Windows 7 or above</p></li> <li><p>Download and install <a href="{8}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>Register for a Power BI account (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a. Note you will need to register using a work email account; personal accounts (gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com) are not supported</p></li> </ol> <p>While you can draw out-of-the box maps in Power BI, you might be interested in giving your result a personal touch, combining choropleth and dotted maps, adding arched lines, or zooming in to a specific area. R visuals give you a lot of freedom to experiment and customize visual results. This tutorial explains how to get started with the <strong>R script visual</strong> to create a simple map.</p> <h3>Step 1: Install R and R Editor</h3> <ol> <li><p>Make sure you have installed R on your machine, as well as an R editor such as RStudio</p></li> <li><p>In your R editor install the two packages ‘maps’ and ‘mapproj’ by running the command <strong>install.packages(maps)</strong> and <strong>install.packages(mapproj)</strong>. This will install the packages on your machine. You install packages once on your machine, but you will need to activate the library from Power BI every time you use a package.</p></li> </ol> <h3>Step 2: Create a New R Visual</h3> <ol> <li><p>Now use the R icon in the <strong>visualizations</strong> pane one the right of your canvas to create a new R visual</p></li> <li><p>Drag <strong>lat</strong> and <strong>lng</strong> from the table <strong>World cities</strong> on the values field</p></li> <li><p>Once you have defined the dataset, you will see the R script editor appear. The first lines of the script are automatically populated to create a dataset from the fields you have selected. Now you can start building the visual using (and/or editing) the following code:</p> <ol> <li><p>Call the <strong>maps</strong> and <strong>mapproj</strong> libraries</p> <blockquote> <p>library(maps)</p> <p>library(mapproj)</p> </blockquote> </li> <li> <p>Draw a map of the world, leaving out the lines for borders</p> <blockquote> <p>map('world', col=NA)</p> </blockquote> </li> <li> <p>draw a point for each city in the dataset. Pch defines the shape of the point, and with cex you can adjust the size of the points.</p> <blockquote> <p>points(mapproject(dataset\$lng, dataset\$lat), col="black", pch=19, cex=.1)</p> </blockquote> </li> </ol> </li> </ol> <p>This is just an example of one type of map using R, there are many other forms to experiment with!</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <h2 id="creating-chart">Power BI でのブレット グラフの作成</h2> <p>このコースで示すサンプルを実行するには、次の準備が必要です。</p> <ol> <li><p>Windows 7 以降を実行するコンピューター</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a> のダウンロードおよびインストール</p></li> <li><p>Power BI アカウント (<a href="{1}">{2}</a>) への登録</p> <p>a.職場の電子メール アカウントを使用して登録する必要があります。個人用のアカウント (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com) はサポートされていません。</p></li> </ol> <h3>手順 1: サンプルファイルのロード</h3> <ol> <li><p>ファイル <strong>Brazil IDEB Scores_final.pbix</strong> を開きます。</p></li> <li><p>このチュートリアルでは、次のリンクからダウンロードできる <strong>SQLBI によるブレット グラフ</strong> カスタム ビジュアルを使用します。</p> <p><a href="{3}">{3}</a></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>この可視化をサポートする複数のメジャーが作成されています。</p> <p>a.注: 前のチュートリアルでメジャーの作成について説明したため、ここではその手順を繰り返し説明しません。 <blockquote> <p>ゴール = 6.0</p> <p>国平均 = CALCULATE(AVERAGE(IDEB2009[スコア]), ALL(IDEB2009))</p> </blockquote> </p> </li> </ol> <h3>手順 2: データの処理</h3> <p><strong>注</strong>: ゴール メジャーは、Get Data エクスペリエンスを使用する必要を生じずに静的な値をレポートに追加する方法について示します。国平均メジャーは、適用されているフィルターをすべて無視してデータ行全体の集計を計算する方法を示します。これにより、国平均がデータセット内のカテゴリ全体の定数となり、データが更新されると必ずこの値が更新されるようになります。</p> <ol> <li><p><strong>[視覚化]</strong> ウィンドウで <strong>[ブレット グラフ]</strong> アイコンをクリックします。</p></li> <li><p><strong>[ブラジルの州一覧]</strong> テーブルから <strong>[州]</strong> フィールドを <strong>[カテゴリ]</strong> に追加します。</p></li> <li><p><strong>[スコア]</strong> を <strong>[値]</strong> に追加すると、スコアの平均として表示されます。</p></li> <li><p><strong>[国平均]</strong> を <strong>[比較対象値]</strong> に追加します。</p></li> <li><p><strong>[ゴール]</strong> を <strong>[目標値]</strong> に追加します。</p></li> <li><p><strong>[州]</strong> フィールドにフィルタを追加して、空の値を除外します。</p> <p>a.州は (空白) でない</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>選択したブレット グラフで、<strong>[形式]</strong> ウィンドウを選択します。</p> <p>a.以下で指定されている色を設定します。</p> <p>b.<strong>[州 1]</strong> オプションの切り替えスイッチを <strong>[オフ]</strong> にします。</p> <p>c.残り 4 つの [州] フィールドに前の手順を繰り返します。</p></li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <p>結果の視覚化によって、各州の平均 IDEB スコアの全国平均および全国目標に対する比較を簡単に行うことができます。</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <h2 id="creating-data-maps">データ マップの作成 (R ビジュアルを使用したドット マップの描画)</h2> <p>このコースで示すサンプルを実行するには、次の準備が必要です。</p> <ol> <li><p>Windows 7 以降を実行するコンピューター</p></li> <li><p><a href="{8}"><em>Power BI Desktop</em></a> のダウンロードおよびインストール</p></li> <li><p>Power BI アカウント (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>) への登録</p> <p>a.職場の電子メール アカウントを使用して登録する必要があります。個人用のアカウント (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com) はサポートされていません。</p></li> </ol> <p>Power BI ですぐに使用可能なマップを描画することができますが、結果に階級区分図やドットマップを組み合わせたり、弓状の線を加えたり、特定の地域を拡大したりして、自分らしさを加えることもできます。R ビジュアルには、視覚化の結果に新しいことを試したり、カスタマイズしたりする自由が大いにあります。このチュートリアルでは、<strong>R スクリプト ビジュアル</strong>を使用してシンプルなマップを作成する方法について説明します。</p> <h3>手順 1: R および R エディターのインストール</h3> <ol> <li><p>ご使用のコンピューターに R、および RStudio などの R エディターをインストールしていることを確認してください</p></li> <li><p>R エディターで、コマンド <strong>install.packages(maps)</strong> および <strong>install.packages(mapproj)</strong> を実行して、2 つのパッケージ ("maps" および "mapproj") をインストールします。これによって、ご使用のコンピューターにこれらのパッケージがインストールされます。ご使用のコンピューターへのパッケージのインストールは 1 度きりですが、パッケージを使用する際には毎回 Power BI からライブラリをアクティブ化する必要があります。</p></li> </ol> <h3>手順 2: 新規 R ビジュアルの作成</h3> <ol> <li><p>キャンバスの右側にある <strong>[視覚化]</strong> ウィンドウで R アイコンを使用して新規 R ビジュアルを作成します。</p></li> <li><p>テーブル <strong>[世界の都市]</strong> から値フィールドに <strong>lat</strong> および <strong>lng</strong> をドラッグします。</p></li> <li><p>データセットを定義すると、R スクリプト エディターが表示されます。スクリプトの最初の行は自動的に入力され、選択したフィールドからデータセットが作成されます。次のコードを使用 (または編集) してビジュアルを構成できます。</p> <ol> <li><p><strong>maps</strong> および <strong>mapproj</strong> ライブラリの呼び出し</p> <blockquote> <p>library(maps)</p> <p>library(mapproj)</p> </blockquote> </li> <li> <p>国境の線を省略した世界地図の描画</p> <blockquote> <p>map('world', col=NA)</p> </blockquote> </li> <li> <p>データセット内で各都市のポイントを描画します。Pch はポイントのシェイプを定義し、cex を使用してポイントのサイズを調整することができます。</p> <blockquote> <p>points(mapproject(dataset\$lng, dataset\$lat), col="black", pch=19, cex=.1)</p> </blockquote> </li> </ol> </li> </ol> <p>これは R を使用した 1 つのタイプのマップの例に過ぎず、他にもさまざまなフォームをお試しいただけます。</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <h2 id="creating-chart">Power BI에서 글머리 기호 차트 만들기</h2> <p>이 과정에 표시된 예를 따라 하려면 다음 필수 구성 요소가 필요합니다.</p> <ol> <li><p>Windows 7 이상을 실행 중인 컴퓨터</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a>을 설치 및 다운로드합니다.</p></li> <li><p>Power BI 계정에 등록합니다(<a href="{1}">{2}</a>).</p> <p>a. 회사 메일 계정을 사용하여 등록해야 합니다. 개인 계정(gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com)은 지원되지 않습니다.</p></li> </ol> <h3>1단계: 샘플 파일 로드</h3> <ol> <li><p><strong>Brazil IDEB Scores_final.pbix</strong> 파일을 엽니다.</p></li> <li><p>이 자습서에서는 다음 링크에서 다운로드할 수 있는 <strong>SQLBI의 글머리 기호 차트</strong> 사용자 지정 시각적 개체를 사용합니다.</p> <p><a href="{3}">{3}</a></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>이 시각화를 지원하기 위해 여러 측정값이 생성되었습니다.</p> <p>a. 참고: 이전 자습서에서 측정값을 만드는 과정을 다루었으므로 여기서는 해당 단계를 건너뜁니다. <blockquote> <p>목표 = 6.0</p> <p>국가 평균 = CALCULATE(AVERAGE(IDEB2009[점수]), ALL(IDEB2009))</p> </blockquote> </p> </li> </ol> <h3>2단계: 데이터 작업</h3> <p><strong>참고</strong>: 목표 측정값은 데이터 가져오기 환경을 사용하지 않고도 보고서에 정적 값을 추가하는 방법을 보여 줍니다. 전국 평균 측정값은 모든 필터 적용을 무시하고 데이터 행 전체에 대한 집계를 계산하는 방법을 보여 줍니다. 따라서 데이터 집합의 모든 범주에 대해 일정하게 되며 데이터를 새로 고칠 때마다 값이 업데이트됩니다.</p> <ol> <li><p><strong>시각화</strong> 창에서 <strong>글머리 기호 차트</strong> 아이콘을 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>브라질 시/도 목록</strong> 테이블의 <strong>시/도</strong> 필드를 <strong>범주</strong>에 추가합니다.</p></li> <li><p><strong>점수</strong>를 <strong>값</strong>에 추가하면 점수 평균으로 나타납니다.</p></li> <li><p><strong>전국 평균</strong>을 <strong>비교 값</strong>에 추가합니다.</p></li> <li><p><strong>목표</strong>를 <strong>대상 값</strong>에 추가합니다.</p></li> <li><p>필터를 <strong>시/도</strong> 필드에 추가하여 비어 있는 값을 제거합니다.</p> <p>a. 시/도가 아님(비어 있음)</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>글머리 기호 차트가 선택된 상태에서 <strong>서식</strong> 창을 선택합니다.</p> <p>a. 아래 표시된 대로 색을 설정합니다.</p> <p>b. <strong>시/도 1</strong> 옵션에 대한 토글 스위치를 <strong>꺼짐</strong>으로 이동합니다.</p> <p>c. 나머지 4개 시/도 필드 모두에 대해 이전 단계를 반복합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <p>결과 시각적 개체를 통해 각 시/도의 평균 IDEB 점수를 전국 평균과 서로, 전국 목표와 쉽게 비교할 수 있습니다.</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <h2 id="creating-data-maps">데이터 맵 만들기(R 시각적 개체를 사용하여 점 맵 만들기)</h2> <p>이 과정에 표시된 예를 따라 하려면 다음 필수 구성 요소가 필요합니다.</p> <ol> <li><p>Windows 7 이상을 실행 중인 컴퓨터</p></li> <li><p><a href="{8}"><em>Power BI Desktop</em></a>을 설치 및 다운로드합니다.</p></li> <li><p>Power BI 계정에 등록합니다(<a href="{1}"><em>{2}</em></a>).</p> <p>a. 회사 메일 계정을 사용하여 등록해야 합니다. 개인 계정(gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com)은 지원되지 않습니다.</p></li> </ol> <p>Power BI에서 즉시 사용할 수 있는 맵을 그릴 수 있지만 사용자는 결과를 개인적인 방식으로 제시하고 등치 지역도와 점 맵을 결합하며 아치 모양 선을 추가하거나 특정 지역을 확대하고 싶을 수 있습니다. R 시각적 개체를 통해 자유롭게 시각적 결과를 실험하고 사용자 지정할 수 있습니다. 이 자습서에서는 <strong>R 스크립트 시각적 개체</strong>를 시작하여 간단한 맵을 만드는 방법을 설명합니다.</p> <h3>1단계: R 및 R 편집기 설치</h3> <ol> <li><p>RStudio와 같은 R 편집기를 포함하여 컴퓨터에 R을 설치했는지 확인합니다.</p></li> <li><p>R 편집기에서 <strong>install.packages(maps)</strong> 및 <strong>install.packages(mapproj)</strong> 명령을 실행하여 두 패키지 'maps' 및 'mapproj'를 설치합니다. 그러면 컴퓨터에 패키지가 설치됩니다. 컴퓨터에 패키지는 한 번 설치하지만 패키지를 사용할 때마다 Power BI에서 라이브러리를 활성화해야 합니다.</p></li> </ol> <h3>2단계: 새로운 R 시각적 개체 만들기</h3> <ol> <li><p>이제 캔버스 오른쪽에 있는 <strong>시각화</strong> 창에서 R 아이콘을 사용하여 새로운 R 시각적 개체를 만듭니다.</p></li> <li><p><strong>lat</strong> 및 <strong>lng</strong>를 <strong>세계 도시</strong> 테이블에서 값 필드로 끌어옵니다.</p></li> <li><p>데이터 집합을 정의했으면 R 스크립트 편집기가 나타납니다. 스크립트의 첫 번째 줄은 자동으로 채워지며 선택한 필드에서 데이터 집합이 생성됩니다. 이제 다음 코드를 사용(및/또는 편집)하여 시각적 개체를 작성할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p><strong>maps</strong> 및 <strong>mapproj</strong> 라이브러리를 호출합니다.</p> <blockquote> <p>라이브러리(maps)</p> <p>라이브러리(mapproj)</p> </blockquote> </li> <li> <p>테두리 선 없이 전 세계 맵을 그립니다.</p> <blockquote> <p>map('world', col=NA)</p> </blockquote> </li> <li> <p>데이터 집합에서 각 도시에 대한 점을 그립니다. Pch는 포인트의 모양을 정의하며 cex로 포인트의 크기를 조정할 수 있습니다.</p> <blockquote> <p>points(mapproject(dataset\$lng, dataset\$lat), col="black", pch=19, cex=.1)</p> </blockquote> </li> </ol> </li> </ol> <p>다음은 R을 사용하는 맵의 유형에 대한 예이며 다양한 양식을 통해 실험해 볼 수 있습니다.</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <h2 id="creating-chart">在 Power BI 中创建项目符号图</h2> <p>若要按照本教程中展示的示例执行操作，需要以下先决条件：</p> <ol> <li><p>运行 Windows 7 或更高版本的计算机</p></li> <li><p>下载并安装 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>注册 Power BI 帐户 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.注意，需使用工作邮箱帐户进行注册；不支持个人帐户（gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com）</p></li> </ol> <h3>步骤 1：加载示例文件</h3> <ol> <li><p>打开文件 <strong>Brazil IDEB Scores_final.pbix</strong></p></li> <li><p>本教程使用<strong>按 SQLBI 编号的项目符号图</strong>自定义视觉对象，该视觉对象可从以下链接下载：</p> <p><a href="{3}">{3}</a></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>创建多个度量来支持此可视化。</p> <p>a.注意：之前的教程已涵盖如何创建度量，这里不再赘述相关步骤。 <blockquote> <p>目标 = 6.0</p> <p>全国平均值 = CALCULATE(AVERAGE(IDEB2009[分数]), ALL(IDEB2009))</p> </blockquote> </p> </li> </ol> <h3>步骤 2：处理数据</h3> <p><strong>注意</strong>：目标度量显示如何在报表中添加静态值，而无需使用获取数据体验。全国平均值度量显示如何计算数据行的累计总和，而忽略应用的所有筛选器。这可以使全国平均值在数据集的所有类别中保持一致，并使该值在刷新数据时更新。</p> <ol> <li><p>按“可视化”<strong></strong>窗格中的“项目符号图”<strong></strong>图标。</p></li> <li><p>将“巴西州列表”<strong></strong>表中的“州”<strong></strong>字段添加到“类别”<strong></strong></p></li> <li><p>将“分数”<strong></strong>添加到“值”<strong></strong>，它显示为平均分数</p></li> <li><p>将“全国平均值”<strong></strong>添加到“比较值”<strong></strong></p></li> <li><p>将“目标”<strong></strong>添加到“目标值”<strong></strong></p></li> <li><p>向“州”<strong></strong>字段添加一个筛选器，删除空白值</p> <p>a.州不为(空白)</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>选中项目符号图，然后选择“格式”<strong></strong>窗格</p> <p>a.如下所示设置颜色</p> <p>b.将“州 1”<strong></strong>选项的切换开关移到“关闭”<strong></strong></p> <p>c.重复上一步设置其余 4 个“州”字段</p></li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <p>通过生成的视觉对象，可轻松将每个州的平均 IDEB 分数与全国平均值、各州平均值以及全国目标值进行比较。</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <h2 id="creating-data-maps">创建数据图（使用 R 视觉对象绘制点图）</h2> <p>若要按照本教程中展示的示例执行操作，需要以下先决条件：</p> <ol> <li><p>运行 Windows 7 或更高版本的计算机</p></li> <li><p>下载并安装 <a href="{8}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>注册 Power BI 帐户 (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a.注意，需使用工作邮箱帐户进行注册；不支持个人帐户（gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com）</p></li> </ol> <p>虽然可以在 Power BI 中绘制立即可用的地图，但你可能希望对结果进行个性化设置、结合等值线图和点图、添加拱形线或在特定区域进行缩放。通过 R 视觉对象，可自由地体验和自定义视觉效果。本教程介绍如何开始使用 <strong>R 脚本视觉对象</strong>来创建简单的地图。</p> <h3>步骤 1：安装 R 和 R 编辑器</h3> <ol> <li><p>请确保计算机上安装了 R 以及 R 编辑器（如 RStudio）</p></li> <li><p>运行 <strong>install.packages(maps)</strong> 和 <strong>install.packages(mapproj)</strong> 命令，在 R 编辑器中安装两个包，即“maps”和“mapproj”。此操作将在计算机上安装这两个包。只需在计算机上安装一次包，但每次使用包时，都需从 Power BI 激活库。</p></li> </ol> <h3>步骤 2：新建 R 视觉对象</h3> <ol> <li><p>现在，使用画布右侧“可视化”<strong></strong>窗格中的 R 图标新建一个 R 视觉对象</p></li> <li><p>将<strong>世界城市</strong>表中的 <strong>lat</strong> 和 <strong>lng</strong> 拖到值字段上</p></li> <li><p>定义数据集后，将显示 R 脚本编辑器。将自动填充脚本的前几行，从选定的字段创建数据集。现在可以开始使用（以及/或者编辑）以下代码生成视觉对象：</p> <ol> <li><p>调用 <strong>maps</strong> 和 <strong>mapproj</strong> 库</p> <blockquote> <p>library(maps)</p> <p>library(mapproj)</p> </blockquote> </li> <li> <p>绘制世界地图，留出边界线</p> <blockquote> <p>map('world', col=NA)</p> </blockquote> </li> <li> <p>为数据集中的每个城市绘制一个点。pch 用于定义点的形状，cex 用于调整点的大小。</p> <blockquote> <p>points(mapproject(dataset\$lng, dataset\$lat), col="black", pch=19, cex=.1)</p> </blockquote> </li> </ol> </li> </ol> <p>这只是使用 R 的其中一种地图类型示例，还有许多其他形式可体验！</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <h2 id="creating-chart">在 Power BI 中建立矢量圖</h2> <p>為了遵循本課所顯示的範例，您必須具備下列必要條件：</p> <ol> <li><p>執行 Windows 7 或更新版本的電腦</p></li> <li><p>下載及安裝 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>註冊 Power BI 帳戶 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.請注意，您需要使用工作電子郵件帳戶進行註冊；不支援個人帳戶 (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com)</p></li> </ol> <h3>步驟 1：載入範例檔案</h3> <ol> <li><p>開啟檔案 <strong>Brazil IDEB Scores_final.pbix</strong></p></li> <li><p>本教學課程使用從下列連結下載的 [依 SQLBI 顯示矢量圖] <strong></strong> 自訂視覺效果：</p> <p><a href="{3}">{3}</a></p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>已建立幾個量值來支援此視覺效果。</p> <p>a.注意：上一個教學課程已探討如何建立量值，因此這裡不會重複這些步驟。 <blockquote> <p>目標 = 6.0</p> <p>全國平均值 = CALCULATE(AVERAGE(IDEB2009[score]), ALL(IDEB2009))</p> </blockquote> </p> </li> </ol> <h3>步驟 2：使用資料</h3> <p><strong>注意</strong>：[目標] 量值顯示如何將靜態值新增至您的報表，而不需要使用 [取得資料] 體驗。「全國平均值」量值顯示如何計算資料列的整體彙總，並忽略任何套用的篩選。如此可確保資料集中所有類別的「全國平均值」保持固定，並在每次重新整理資料時更新此值。</p> <ol> <li><p>按下 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的<strong>矢量圖</strong>圖示。</p></li> <li><p>將 [州名]<strong></strong> 欄位從 [巴西州名清單]<strong></strong> 資料表新增至 [類別]<strong></strong></p></li> <li><p>將 [分數]<strong></strong> 新增至 [值]<strong></strong>，它會顯示為平均分數</p></li> <li><p>將「全國平均值」<strong></strong> 新增至 [比較值]<strong></strong></p></li> <li><p>將 [目標]<strong></strong> 新增至 [目標值]<strong></strong></p></li> <li><p>將篩選新增至 [州名]<strong></strong> 欄位，以移除空白值</p> <p>a.州名不是 (空白)</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>選取矢量圖，然後選取 [格式]<strong></strong> 窗格</p> <p>a.如下所示設定色彩</p> <p>b.將 [州名 1]<strong></strong> 選項的切換開關移至 [關閉]<strong></strong></p> <p>c.針對其餘所有 4 個 [州名] 欄位重複上述步驟</p></li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <p>產生的視覺效果可讓您輕鬆地將各州的平均 IDEB 分數與全國平均值互相比較，並與全國目標互相比較。</p> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <h2 id="creating-data-maps">建立資料地圖 (使用 R 視覺效果繪製圓點地圖)</h2> <p>為了遵循本課所顯示的範例，您必須具備下列必要條件：</p> <ol> <li><p>執行 Windows 7 或更新版本的電腦</p></li> <li><p>下載及安裝 <a href="{8}"><em>Power BI Desktop</em></a></p></li> <li><p>註冊 Power BI 帳戶 (<a href="{1}"><em>{2}</em></a>)</p> <p>a.請注意，您需要使用工作電子郵件帳戶進行註冊；不支援個人帳戶 (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com)</p></li> </ol> <p>雖然您可以在 Power BI 中繪製現成的地圖，不過您可能有興趣為結果增添個人風格、合併面量地圖與圓點地圖、新增弧線，或放大特定區域。R 視覺效果可讓您自由地嘗試及自訂視覺結果。本教學課程說明如何開始使用 <strong>R 指令碼視覺效果</strong>來建立簡單地圖。</p> <h3>步驟 1：安裝 R 和 R 編輯器</h3> <ol> <li><p>確定您已在電腦上安裝 R 並具有 R 編輯器 (例如 RStudio)</p></li> <li><p>在您的 R 編輯器中，執行命令 <strong>install.packages(maps)</strong> 和 <strong>install.packages(mapproj)</strong> 來安裝兩個套件 ’maps’ 和 ‘mapproj’。這會在您的電腦上安裝套件。您會在電腦上安裝一次套件，但每次使用套件都需要從 Power BI 啟用此程式庫。</p></li> </ol> <h3>步驟 2：建立新的 R 視覺效果</h3> <ol> <li><p>現在，使用畫布右側 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的 R 圖示，建立新的 R 視覺效果</p></li> <li><p>將 [緯度]<strong></strong> 和 [經度]<strong></strong> 從 [World cities] (國際城市)<strong></strong> 資料表拖曳至值欄位上方</p></li> <li><p>定義資料集之後，R 指令碼編輯器隨即出現。系統會自動填入指令碼的前幾行，以從您選取的欄位建立資料集。現在，您可以使用 (及/或編輯) 下列程式碼，開始建立視覺效果：</p> <ol> <li><p>呼叫 <strong>maps</strong> 和 <strong>mapproj</strong> 程式庫</p> <blockquote> <p>library(maps)</p> <p>library(mapproj)</p> </blockquote> </li> <li> <p>繪製世界地圖，但省略框線</p> <blockquote> <p>map('world', col=NA)</p> </blockquote> </li> <li> <p>繪製代表資料集內每個城市的每個點。pch 定義點的形狀，而透過 cex 可調整點的大小。</p> <blockquote> <p>points(mapproject(dataset\$lng, dataset\$lat), col="black", pch=19, cex=.1)</p> </blockquote> </li> </ol> </li> </ol> <p>這只是其中一種使用 R 的地圖類型範例，還有許多其他格式可供嘗試！</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p>

# Download_Resources
source: Download all the resources needed for these tutorials
ja_jp: これらのチュートリアルに必要なすべてのリソースをダウンロードする
ko_kr: 이러한 자습서에 필요한 모든 리소스를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载教程所需的全部资源
zh_tw: 下載這些教學課程所需的所有資源
